1. Открыть и запустить проект ad211.vietokhin.ImageEdit
2. Изменить изображения картинок под свои
3. Изменить область рабочего холста
для рисования по горизонтали/вертикали на x*10, где х - номер по журналу
4. Открыть и запустить проект src JavaFX.

5. Повторить функционал приложения по тестированию,
но сделать возможность тестирования для другого языка (кнопки справа).
Язык можно выбрать самостоятельно из тех, что упомянуты.
Сделать 5 вопросов и хотя бы один из них должен быть с
возможностью выбора нескольких правильных вариантов ответа
(используем checkbox вместо radiobutton)

6. Поменять картинки на свои